 Jeśli nazwa_pliku jest w postaci "schemat://...", to przypuszczalnie jest to URL i PHP szuka protokołu obsługi 
(także zwanego wrapper'em) dla tego schematu. Jeśli nie zarejestrowano żadnego wrapper'a dla tego protokołu,
 PHP wyemituje notatkę, aby pomóc Tobie w wyśledzeniu potencajalnego problemu w Twoim skrypcie następnie będzie
 kontynuować z podanym nazwa_pliku traktując go jako zwykły plik.
Jeśli PHP zdecyduje, że nazwa_pliku określa lokalny plik, wtedy spróbuje 
otworzyć strumień na tym pliku. Plik musi być dostępny dla PHP, więc musisz 
zapewnić prawa dostępu do pliku pozwalające na taką operację. Jeśli masz włączone 
tryb bezpieczny lub open_basedir mogą mieć zastosowanie dodatkowe restrykcje.
Jeśli PHP zdecyduje, że nazwa_pliku określa zarejestrowany protokół i ten protokół jest 
zarejestowany jako sieciowy URL, PHP sprawdzi allow_url_fopen czy jest włączone. Jeśli jest wyłączone 
(off), PHP wyświetli ostrzeżenie i wywołanie fopen zakończy się niepowodzeniem. 
